Xiao Cang
Xiao Cang
Calculating flight trajectory and angle
Calcul de la trajectoire de vol et de l'angle
Received, Master
Reçu, Maître
Why did you come to my room?
Pourquoi es-tu venu dans ma chambre ?
Did you get the wrong room?
Vous vous êtes trompé de chambre ?
Huo Ming
Huo Ming
Someone was here just now
Quelqu'un était ici il y a quelques instants.
I don't know
Je ne sais pas
And woke me up
Et m'a réveillé
Xiao Cang, why can't I move?
Xiao Cang, pourquoi je ne peux pas bouger ?
Scanning
Balayage
Brain is suffering from unknown frequency interference
Le cerveau est affecté par des interférences de fréquence inconnue.
Huo Ming
Huo Ming
You've been delivering takeout for the past three years
Vous faites des livraisons de plats à emporter depuis trois ans.
Delivering takeout
Livraison de plats à emporter
Always delivering takeout
Livraison de plats à emporter toujours assurée
Three years, 13 days, 48 minutes, and seven seconds
Trois ans, 13 jours, 48 ​​minutes et sept secondes
Why can't I control my own mouth?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à contrôler ma propre bouche ?
Huo Ming
Huo Ming
Why are killers looking for you?
Pourquoi les tueurs vous recherchent-ils ?
Lin Yun's ring
La bague de Lin Yun
Can release 12 Hz electromagnetic waves
Peut émettre des ondes électromagnétiques de 12 Hz
To control your brain nerves
Pour contrôler les nerfs de votre cerveau
And force you to speak the truth
Et vous forcer à dire la vérité
Lin Yun doesn't trust you at all
Lin Yun ne te fait pas du tout confiance
What exactly are you hiding?
Que cachez-vous exactement ?
Can you stop it?
Pouvez-vous l'arrêter ?
Releasing a completely opposite frequency of
Libérer une fréquence complètement opposée de
12 Hz electromagnetic waves to counter it
Des ondes électromagnétiques de 12 Hz pour la contrer
Neutralizing interference
Interférence neutralisante
Is it done yet?
C'est terminé ?
I'm losing control
Je perds le contrôle
Accelerating
Accélération
Done
Fait
I don't know
Je ne sais pas
She tried to hit me, I hit her
Elle a essayé de me frapper, je l'ai frappée
I'm very strong
Je suis très fort
Xiao Cang, you are awesome
Xiao Cang, tu es génial
Seems it's true
Il semblerait que ce soit vrai
I'm sleepy
J'ai sommeil
I'm going to sleep
Je vais dormir
I don't know what happened to you these past few years
Je ne sais pas ce qui vous est arrivé ces dernières années.
I worked hard to protect the institute's data
J'ai travaillé dur pour protéger les données de l'institut.
And kept your shares
Et vous avez conservé vos actions
Just waiting for you to return
J'attends ton retour.
Goodnight
Bonne nuit
So I really do have shares
J'ai donc bien des actions
Fifteen percent
Quinze pour cent
Master
Maître
Calculated by market value
Calculé en fonction de la valeur marchande
You are now a multimillionaire
Vous êtes désormais multimillionnaire
Disinfecting will hurt
La désinfection fera mal
Bear with it
Soyez patient.
Turn around
Faire demi-tour
To think he could hurt you with ordinary playing cards
Dire qu'il pouvait te blesser avec de simples cartes à jouer !
Are you sure that was Huo Ming?
Êtes-vous sûr que c'était Huo Ming ?
I didn't see him
Je ne l'ai pas vu
But he could see me clearly in the dark
Mais il pouvait me voir clairement dans l'obscurité
If it really is that kid
Si c'est vraiment cet enfant
Then he is playing dumb
Alors il fait l'idiot
Interesting
Intéressant
Contact President Xiao
Contactez le président Xiao
Acquire all Cloud Intelligence Tech shares he holds
Acquérir toutes les actions de Cloud Intelligence Tech qu'il détient.
I want to buy her company
Je veux racheter son entreprise
Undermine the foundation
Saper les fondations
Understood
Compris
Understand what?
Comprendre quoi ?
Contact President Xiao
Contactez le président Xiao
Undermine the foundation
Saper les fondations
Right
Droite
Hello?
Bonjour?
Flash Delivery.
Livraison éclair.
Du Size wants to sideline us.
Du Size veut nous mettre à l'écart.
And take control of Cloud Intelligence Tech.
Et prenez le contrôle des technologies d'intelligence cloud.
You are a shareholder.
Vous êtes actionnaire.
Come quickly.
Venir vite.
No one can refuse the price President Du offers.
Personne ne peut refuser le prix proposé par le président Du.
There is nothing that cannot be bought.
Il n'y a rien qui ne puisse s'acheter.
Only prices that fall short.
Seuls les prix qui sont insuffisants.
President Du.
Président Du.
Don't you forget.
N'oublie pas.
Our company has another shareholder.
Notre société a un autre actionnaire.
Whether your shareholder comes or not.
Que votre actionnaire vienne ou non.
I've made myself very clear.
J'ai été très clair.
Within three days...
Dans un délai de trois jours...
Whoever can get 200 million...
Celui qui peut obtenir 200 millions...
To acquire President Xiao's shares...
Pour acquérir les actions du président Xiao...
Gets the company.
Obtient l'entreprise.
President Lin.
Président Lin.
How did Du Size suddenly get so rich?
Comment Du Size est-il devenu si riche du jour au lendemain ?
Based on what I know of him...
D'après ce que je sais de lui...
He would never pay this out of his own pocket.
Il ne paierait jamais cela de sa propre poche.
Bai Xinhui of The Bai Family...
Bai Xinhui de la famille Bai...
Has a stone gambling meet with Du Size.
A-t-il rencontré Du Size lors d'une partie de jeu de pierre ?
The prize money is exactly 200 million.
Le prix s'élève exactement à 200 millions.
This eldest Miss Bai gets carried away easily.
Cette aînée des demoiselles Bai s'emballe facilement.
If Du Size dares to play against her...
Si Du Size ose jouer contre elle...
He might be planning to short sell The Bai Family.
Il envisage peut-être de vendre à découvert les actions de The Bai Family.
Three Gem Appraisers...
Trois évaluateurs de pierres précieuses...
Not a single one showed up.
Pas un seul ne s'est présenté.
Today at the Four-Way Stone Gambling Championship...
Aujourd'hui au championnat de jeu Four-Way Stone...
President Du Size has already won two rounds in a row.
Le président Du Size a déjà remporté deux manches consécutives.
Prize money of 150 million...
Une prime de 150 millions...
Is already in the bag.
C'est déjà dans la poche.
And Miss Bai, without a Gem Appraiser...
Et Mlle Bai, sans expert en pierres précieuses...
Has suffered consecutive losses.
A subi des pertes consécutives.
Now, the third round begins.
Le troisième tour commence maintenant.
I am your Gem Appraiser.
Je suis votre expert en gemmes.
Choose number five.
Choisissez le numéro cinq.
Come, let's look at President Bai's number five stone.
Venez, regardons la pierre numéro cinq du président Bai.
It's full green!
C'est entièrement vert !
Incredible!
Incroyable!
President Bai is turning the tables!
Le président Bai est en train de renverser la situation !
Like she has divine help!
Comme si elle bénéficiait d'une aide divine !
President Bai is impressive.
Le président Bai est impressionnant.
President Bai wins this round!
Le président Bai remporte cette manche !
President Bai is a cut above in this round.
Le président Bai se démarque nettement dans cette manche.
But President Du still holds the match point.
Mais le président Du détient toujours la balle de match.
Use the neurotoxin.
Utilisez la neurotoxine.
Even if he were Sun Wukong...
Même s'il était Sun Wukong...
I'll make him lie obediently under the mountain.
Je le ferai s'allonger docilement au pied de la montagne.
Sir.
Monsieur.
You must wear gloves to appraise the stones.
Vous devez porter des gants pour évaluer les pierres.
Master.
Maître.
Stone number two is detected as the best.
La pierre numéro deux est considérée comme la meilleure.
Number five is next.
Le numéro cinq est le prochain.
Master.
Maître.
Unknown neuro-anesthetic intrusion detected.
Intrusion neuro-anesthésique inconnue détectée.
Interfering with brain nerves.
Interférer avec les nerfs du cerveau.
Clearing now.
Dégagement en cours.
Someone is playing dirty.
Quelqu'un joue un jeu sale.
Speed up the clearing process.
Accélérer le processus de dédouanement.
Yes, Master.
Oui, Maître.
Initiating overload clearance.
Déclenchement de la décharge de surcharge.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Clearance complete.
Dédouanement terminé.
The best quality stones have all been picked.
Seules les pierres de la meilleure qualité ont été sélectionnées.
Is there any other way?
Existe-t-il une autre solution ?
I'm sorry, Master.
Je suis désolé, Maître.
There are none left.
Il n'en reste plus.
Time is up for stone selection.
Le temps est écoulé pour le choix des pierres.
Miss Bai's Gem Appraiser, please choose a stone immediately.
Experte en gemmologie de Mlle Bai, veuillez choisir une pierre immédiatement.
Otherwise, it will be considered a forfeiture.
Dans le cas contraire, cela sera considéré comme une confiscation.
Choose that one.
Choisissez celui-là.
Isn't that a decorative stone?
N'est-ce pas une pierre décorative ?
Such a big piece of scrap material.
Un si gros morceau de ferraille.
It doesn't even have a number.
Il n'a même pas de numéro.
President Bai.
Président Bai.
Are you giving up on yourself?
Êtes-vous en train de renoncer à vous-même ?
I can only trust him now.
Je ne peux plus faire confiance qu'à lui.
I choose that one.
Je choisis celui-là.
It seems President Bai is easily fooled.
Il semblerait que le président Bai se laisse facilement berner.
Trusting a random scammer.
Faire confiance à un arnaqueur inconnu.
Betting 200 million on a piece of scrap stone.
Miser 200 millions sur un morceau de pierre de récupération.
I won't even need to short sell The Bai Family.
Je n'aurai même pas besoin de vendre à découvert les actions de la famille Bai.
Miss Bai has chosen this scrap stone.
Mademoiselle Bai a choisi ce morceau de pierre.
Who will take home the 200 million?
Qui empochera les 200 millions ?
We will cut the stone immediately.
Nous allons tailler la pierre immédiatement.
This isn't just a misjudgment
Il ne s'agit pas simplement d'une erreur de jugement.
It's practically blindness
C'est pratiquement de la cécité
How is this possible
Comment est-ce possible ?
Since President Bai likes waste material
Puisque le président Bai aime les déchets
I'll gladly accept the 200 million prize money
J'accepterai volontiers le prix de 200 millions.
Friends who supported me
Des amis qui m'ont soutenu
come to my club tonight
Viens à mon club ce soir
Let's pop some champagne
Ouvrons le champagne
We won't go home until we're drunk
On ne rentrera pas à la maison tant qu'on ne sera pas ivres.
Great! Great! Let's go!
Super ! Super ! Allons-y !
Let's go
Allons-y
Wait
Attendez
It hasn't finished cutting yet, has it?
La découpe n'est pas encore terminée, n'est-ce pas ?
Wait until it's done before leaving
Attendez que ce soit terminé avant de partir
President Bai, this is getting boring
Président Bai, ça devient ennuyeux.
Even with ten more cuts, a rock is still a rock
Même avec dix entailles supplémentaires, un rocher reste un rocher
Cut
Couper
No one would want this broken rock even by the pound
Personne ne voudrait de cette pierre brisée, même au kilo.
Yeah
Ouais
Trash is trash
Les ordures sont des ordures
Right
Droite
Oh my God
Oh mon Dieu
This... This is from an old mine!
Ça... Ça vient d'une vieille mine !
This...
Ce...
This is actually glass-grade jade from an old mine!
Il s'agit en fait de jade de qualité vitrifiable provenant d'une ancienne mine !
Rare
Rare
Extremely rare!
Rarissime!
This piece is worth over nine figures
Cette pièce vaut plus de neuf chiffres
President Bai actually managed to turn the tables
Le président Bai est en réalité parvenu à renverser la situation.
President Du
Président Vous
that extra 200 million in the prize pool
ces 200 millions supplémentaires dans la cagnotte
I'll gladly accept it
Je l'accepterai volontiers.
Sun Wukong
Sun Wukong
Now it's time to let me see
Maintenant, il est temps de me laisser voir
your true face
ton vrai visage
So stylish. You're my type
Tellement stylé(e). Tu es mon genre.
What is your name?
Quel est ton nom?
Huo Ming
Huo Ming
Come be the Vice President at my company
Venez devenir vice-président de mon entreprise
I...
JE...
kind of like you
un peu comme toi
I am quite charming
Je suis assez charmant
You helped me beat Du Size today
Tu m'as aidé à battre Du Size aujourd'hui
and saved the Bai family's face
et a sauvé la face de la famille Bai
I should thank you
Je devrais vous remercier
Speak up. How do you want me to thank you?
Parlez plus fort. Comment voulez-vous que je vous remercie ?
The 200 million in the prize pool
Les 200 millions dans la cagnotte
can it count as an investment in Cloud Intelligence Tech?
Peut-on considérer cela comme un investissement dans les technologies d'intelligence du cloud ?
Cloud Intelligence Tech
Technologie d'intelligence du cloud
You...
Toi...
Hello, President Bai
Bonjour, Président Bai
I am Lin Yun from Cloud Intelligence Tech
Je suis Lin Yun de Cloud Intelligence Tech
President Lin is here for investment, right?
Le président Lin est ici pour investir, n'est-ce pas ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
The 200 million I won today
Les 200 millions que j'ai gagnés aujourd'hui
I plan to invest it in your company
Je prévois d'investir cet argent dans votre entreprise.
Come to my company tomorrow to sign the contract
Venez à mon entreprise demain pour signer le contrat
President Du
Président Vous
Lin Yun is going to sign the contract tomorrow
Lin Yun va signer le contrat demain
We can't let her come
Nous ne pouvons pas la laisser venir.
Go, give her a strong dose
Va lui donner une forte dose
Understood
Compris
She's already been dosed with the anesthetic
On lui a déjà administré une dose d'anesthésiant.
It will take effect in an hour
Cela prendra effet dans une heure
Good
Bien
Lin Yun
Lin Yun
have a good sleep
Fais une bonne nuit de sommeil
What's happening?
Ce qui se passe?
Could it be that the neuro-anesthetic wasn't fully cleared?
Se pourrait-il que le neuro-anesthésique n'ait pas été complètement éliminé ?